- George.
- Jacob.
Colonel O'Neill... Teal'c... Daniel.
Sam.
- Ce mai faci, puştoaico ?
- Bine, tată.
Se vorbeşte mult despre voi
printre Tok'ra.
- Pentru ce ?
- Pentru că aţi "caftit-o" pe Hathor.
Da, ne mândrim cu munca noastră.
Dar nu de asta vă aflaţi aici ?
Nu. Avem nevoie de ajutorul vostru.
De ajutorul nostru ? În ce privinţă ?
Să-i spunem o vânătoare de Goa'uld.
- Fascinant.
- Nu mai spune !
O hologramă fără margini acoperite cu
argint-haloid, fără...
Vorbeam despre ce este proiectat.
E ca un... arbore genealogic
a zeilor antici egipteni.
De fapt, a Lorzilor Sistemului.
Ra, Apophis, Hathor, Heru-Ur...
Simbolul lui Setesh oscilează.
Ăsta e simbolul lui Setesh.
- Şi tu l-ai întâlnit ?
- Am întâlnit descendenţi ai slujitorilor lui.
În regulă. Cine e băiatul ăsta, Setesh ?
Cunoscut şi că Setekh...
Set, Seti, Seth.
E zeul haosului la egiptienii antici.
E plin de ostilitate şi... categoric rău.
De ce nu am auzit de el până acum ?
Nu i-am întâlnit pe toţi Lorzii Sistemului.
Probabil mai sunt mii, nu-i aşa ?
Doar câteva duzine de Lorzi ai Sistemului.
Şi alte câteva mii de Goa'ulzi în general.
- Ce te face să spui că l-am întâlnit pe asta ?
- Tok'ra au găsit un recensământ al Goa'uld.
Unde sunt aşezaţi Lorzii Sistemului,
ce domenii conduc,...
.. cine îi slujesc,
lucruri de genul ăsta.
Dar există un Goa'uld
căruia i-am pierdut urma.
Seth ?
Ultima lui înregistrare apare
atunci când Poarta Stelară
de pe Pământ a fost
îngropată în Egiptul antic.
Vrei să spui că nu a plecat ?
Asta e teoria noastră. Credem că încă e aici,
ascunzându-se printre oamenii de pe Pământ.
Episodul 2, seria 3
SETH
Traducere realizată de:
..: T
..: T I
..: T I G
..: T I G R
..: T I G R U
..: T I G R U T
..: T I G R U T Z
..: T I G R U T Z U
..: T I G R U T Z U:
..: T I G R U T Z U:.
..: T I G R U T Z U:..
Să trecem direct la subiectul problemei.
Vrei să-l găsim pe acest cap-de-sarpe,
care, dacă se află aici,...
.. se ascunde printre şase miliarde
de oameni pe Pământ ?
Da.
- De unde ştii că e în viaţă ?
- Dacă are un sarcofag.
Sau dacă şi-a schimbat gazda
la fiecare 400 de ani.
Dar de ce nu a încercat
să ajungă la Poartă...
.. de când a fost îngropată şi până acum ?
Sau de ce nu a încercat să
cucerească Pământul, la fel că Ra ?
S-a pus un preţ pe capul lui -
a încercat să-l elimine pe Ra.
Acum, Lorzii Sistemului îl vor mort,
la fel şi Tok'ra.
Credem că dacă se află aici, e din cauză
că foloseşte Pământul ca pe o ascunzătoare.
DOreşte să se ascundă printre voi.
Asta da expresiei "să cauţi acul în carul
cu fân" o cu totul altă semnificaţie.
Ştiu că e foarte dificil.
Nu neapărat.
Ţineţi minte, Setesh e un Goa'uld.
- Yeah.
- Şi Goa'ulzii sunt însetaţi de putere.
Au un procedeu comun prin
care câştiga puterea.
Religia falsă.
Care reduce considerabil proverbiala
căruţă cu fân.
Să încerc să-l găsesc cu ajutorul
înregistrărilor istorice şi arheologice.
Fă-o.
Tată, nici tu nu crezi că avem vreo şansă
să găsim acest Goa'uld ?
- E o misiune pe care mi-a dat-o Garshaw.
- Nu tu ai cerut-o ?
- Tată ?
- De ce să o cer eu ?
Haide ! E aşa de înspăimântător să recunoşti
că ai vrut să mă vezi ?
Bineînţeles că nu - ai dreptate.
De asta am cerut misiunea.
OK, e clar că nu ăsta e motivul.
Ce se întâmplă ?
Eu am cerut misiunea.
- Selmak !
- Îmi pare bine să te revăd, căpitane Carter.
La fel.
Lasă-mă să-ţi adresez aceeaşi întrebare.
Tatăl tău are o problemă nerezolvată
pe planeta voastră şi asta mă supără.
Mark.
Da. Tatăl tău e un om orgolios.
Refuza să îl caute pe fratele tău
şi să refacă relaţiile cu el.
Da. Nici Mark nu s-a aruncat
în braţele tatălui meu.
Nici măcar când credeam
că tata o să moară.
L-a durut foarte mult faptul că fiul
lui nu a venit să-l vadă pe patul de moarte.
De ce "l-a durut" ?
Din punctul meu de vedere, nu mai era
fiul meu. Nu m-a "rănit" deloc.
Tată...
Am numărul lui Mark din San Diego.
Şi ?
Am crezut că vrei să ştii.
- Când l-ai văzut ultima oară ?
- De când s-au născut copii lui.
Mă tratează la fel ca şi pe tine.
Selmak mă forţează să merg
să mă împac cu el.
Bănuiesc că Selmak e la fel de înţelept
pe cât se spune. Voi merge cu tine. Când ?
Nu am spus că merg.
Am zis că Selmak mă forţează.
Deci, care sunt veştile rele ?
- Dimpotrivă, avem veşti bune.
- Avem ?
Am făcut o cercetarea pe
linia timpului Boleean,
pentru religie, cult, Set,
Setesh, Setekh, Seth...
Iată ce am găsit.
A fost o sectă a lui Setesh într-o formă
sau alta încă din anul 1000 D.C.
- Ce e aia ?
- Oh, yeah, asta. Păi...
Setesh era reprezentat de un animal
fie din ficţiune, fie dispărut...
.. cel mai probabil prima variantă,...
din moment ce antropologiştii nu au găsit nici
o fosilă care să indice o asemenea specie.
Din cauză că creatura îl reprezintă pe Setesh,
căştile gărzilor lui,..
.. sunt sursa multor glume
printre Jaffa.
Bancuri cu Jaffa ?
Să auzim unul !
Voi încerca să traduc unul, O'Neill.
Un paznic şarpe, un paznic Horus şi un paznic
Setesh se întâlnesc pe o planetă neutră.
E un moment tensionat.
Ochii paznicului şarpe strălucesc.
Ciocul paznicului Horus sclipeşte.
Nasul paznicului Setesh curge.
OK ! Se presupune că după ce Seth a fost ucis
în Egiptul antic, împreună cu oamenii lui...
Aceeaşi poveste.
O altă reprezentare a unui animal fictiv.
Se povesteşte că şi-a ucis cei 300 de adepţi
şi a dispărut din Grecia.
Din acel moment se pare că a dispărut
din istorie, până când am găsit asta.
În Anglia apare un nou cult,
la începutul anilor 1800,...
.. destul de ciudat, situat
în apropiere de Stonehenge.
Secta a avut un lider enigmatic, pe nume
Seth. Şi aici vine partea importantă.
Adepţii lui Seth erau găsiţi morţi,
cu gâturile tăiate.
Dar corpul lui Seth nu a fost găsit niciodată.
- Îi plăcea să lase în urmă multe cadavre.
- Aici i-ai pierdut urma ?
Aşa credeam, până am cercetat un
program secret al guvernului SUA..
.. în care CIA are o înregistrare despre...
ceva, undeva.
Şi ghici ce a apărut
pe pagina ATF.
"O sectă condusă de cineva pe nume Seth."
La nord de Seattle.
ATF îi investighează acum datorită faptului
că sunt foarte bine înarmaţi.
Are aproximativ 50 de adepţi
gata să moară pentru el.
Vrei să spui că chiar l-ai găsit ?
De unde ştii că e Goa'ul-ul nostru ?
Foşti membri ai sectei descriu cum
Seth avea puteri magice.
Susţin că a omorât unii membri
în faţa celorlalţi.
Iată partea cea mai interesantă.
"Câteva rapoarte independente susţin
că liderului sectei îi străluceau ochii."
Ăsta e locul. Clădirea principală e la
trei sferturi de milă pe aleea asta.
Sper că puteţi să-i prindeţi.
Au venit la mine în birou mulţi părinţi -
şi-au pierdut copii în faţa acestui nebun.
Eu nu am destui oameni, sau...
probabil din cauză că voi, federalii, aveţi.
Vom face tot ce putem, şerife.
Apreciem că ne laşi să aruncăm o privire.
Dle şerif, s-a iscat
o bătaie la localul lui Earl.
Mă cheamă datoria.
ACum... nu vreţi ca eu să vă stau în cale.
Sunaţi-mă dacă aveţi nevoie de ceva.
Aşa vom face.
Sunteţi de la FBI ?
Nu. Tu cine eşti ?
Jason Levinson.
Mi-am făcut tabăra aici în ultima lună,...
.. sperând că voi putea să-mi văd băiatul,
Tommy.
Să ştiu măcar dacă e în viaţă.
E acolo de nouă luni deja.
Sunteţi deprogramatori ?
Trebuie să fiţi pricepuţi.
Tipul pe care l-am angajat
a fost împuşcat în picior în
timp ce încerca să intre înăuntru.
Deci, au gardieni înarmaţi ?
O mulţime.
Şi ce face şeriful acestui orăşel ?
Nimic. Nu ia nici o măsura.
Tu eşti tatăl, nu-i aşa ?
Fiul tău e înăuntru.
Nu, nu. Ai înţeles greşit.
Fiul meu nu e acolo.
Cât îmi cereţi să îmi scoateţi băiatul
de acolo în acelaşi timp cu al lui ?
Dacă ne ajuţi, vom putea şi noi
să te ajutăm.
Sunt cu voi, domnule.
Nu va fi necesar.
Dar dacă ai vreo informaţie...
Ce a făcut tipul tău, unde a fost prins...
Înţelegi tu.
Gardul e în câmp deschis
şi pe marea parte a proprietăţii.
Dar vă pot arăta un loc
pe unde se poate pătrunde.
O'Neill. Suntem supravegheaţi.
Da, i-am văzut.
Probabil e FBI. Sau ATF.
Sunteţi pregătiţi. Vin cu voi.
Cred că e cel mai bine pentru toată
lumea dacă ne aştepţi aici.
AK-uri 47,...
.. câteva uzi...
Credeţi că au aşteptat perioada de 15 zile
înainte să primească acele arme ?
Domnule, uitaţi-vă la armele de la buzunar.
Putem spune cu siguranţă
că acolo se afla un Goa'uld.
Şi.. se pare că sunt câteva arme de calibru 50.
Does the concept of overkill
mean anything to anybody ?
Să ne întoarcem.
Lăsaţi armele jos !
Mă întrebam când o să apăreţi şi voi.
Am făcut şi pariuri - eu am spus că sunteţi de
la FBI, ei spun că de la ATF.
Sunt agentul James Hamner, de la ATF.
La naiba !
Dle general. Vreţi să-mi spuneţi
ce interes au aici Forţele Aeriene ?
Asta ar fi clasificat.
Pe aici, domnilor.
Suntei de la forţele speciale ?
Şi asta e clasificat.
Vorbeam cu comandantul tău.
Are dreptate. E clasificat.
Am acces de cel mai înalt nivel.
Se pare că nu destul de înalt.
Aveţi un subaltern indisciplinat, dle general.
Nu cu mine. Se comportă aşa cu oameni ca tine.
Mă scuteşte de un efort.
Acum, poate ne poţi spune ce plănuieşti
împreună cu oameni tăi.
Suprafaţa asta e deţinută de un cult
condus de un tip pe nume Seth Fargough.
Ultimele informaţii ne confirmă că au
o grămadă de arme interzise.
Ce informaţii interesante ai.
Ce plănuiţi să faceţi ?
Să negociem, să încercăm să îi
scoatem de acolo pe cale paşnică.
Nu ai nici o idee cu
ce aveţi de a face.
Şi presupun că tu ştii ?
- De fapt...
- Minunat. De ce nu îmi spui şi mie ?
Pentru că... şi asta e strict-secret.
Bine ! Să vă spun ceva !
Forţele Aeriene ale SUA nu au
fost invitate să ia parte la acţiune.
Sunteţi în afara jurisdicţiei.
Plecaţi, sau veţi fi arestaţi.
Ăsta e un telefon cu linie securizată ?
Putem să-l folosim ?
De ce nu ?
Mulţumesc. Colonele ?
Jack, dacă avem în vedere istoria lui Seth,...
.. dacă tipii ăştia intra trăgând cu armele,
o să-i omoare pe toţi dinăuntru.
Jacob, putem presupune că le-a
spălat memoria acolo ?
Probabil a folosit Nish'ta. E un
compus biologic care, odată inhalat,...
.. infectează toate ţesuturile organismului,
inclusiv creierul.
Are tendinţa să-ţi facă
mintea extrem de maleabilă.
- Cam aşa ceva a folosit şi Hathor.
- Asta e mai puternic. E mai cuprinzător.
Cred că substanţa asta a folosit-o
Apophis asupra lui Rya'c.
- Poate fi inversată ?
- Nish'ta are un punct slab.
Din momentul în care efectul ei e inversat,
nu mai poate afecta gazda. Devine imun.
OK, atunci cum îl inversăm ?
Există o singură cale:
un şoc electric.
Destul de puternic să omoare organismul,
dar destul de slab să nu ucidă purtătorul.
De asta am avut succes când l-am
împuşcat pe Rya'c cu un zat'n'ktel.
Atunci... vom folosi zat-urile.
Well, it's not going to be
very covert that way.
Şi, după cum am mai spus, orice atac frontal
o să fie o problemă.
Daniel are dreptate, domnule.
Cu toate armele care le are,
nu poate opune prea multă rezistenţă.
Hamner.
Da, domnule preşedinte.
Da domnule. Eu mă ocup de operaţiune.
Da, domnule au ajuns, dar...
Cu tot respectul, domnule,
dar legile jurisdicţionale
sunt clare. E o problemă civilă.
Sunteţi sigur de asta ?
Da, domnule preşedinte.
Chemaţi-l pe col O'Neill.
Pot să fac ceva pentru tine ?
- Ce se întâmplă ?
- Nu spuneai că ştii mai multe decât mine ?
Se pare că nu.
Tocmai am vorbit la telefon cu dl preşedinte.
Al Statelor Unite ale Americii ?
Mişto. Ce mai face ?
- Se pare că te place.
- Yeah,... ştii tu.
De fapt, o să vă încredinţez de urgenţă
o acreditare de "agent special".
V-a pus să conduceţi această operaţiune.
Excelent !
Primul meu ordin este să-mi
aduceţi şi mie o haină din asta meseriaşă !
Extra largă. Dublu-XL, dacă aveţi.
Vrei să-mi spui de ce vă interesează
aşa de mult această sectă ?
Vrei să-mi faci o favoare ?
În drum spre ieşire, trimite-mi echipă.
Echipa ta.
E un grup ciudat de oameni, colonele.
Cercetători civili.
Seth asta are vreo armă secretă
despre care nu vreţi să se afle ?
Bine, ascultă.
Din moment ce ai acces,
o să-ţi spun câte ceva.
Seth şi băieţii lui au
o tehnologie strict-secreta...
.. despre care nu vrem să
fie cunoscută de public.
- Ai înţeles ?
- Da.
Bine.
- Acum, ştii ce înseamnă clasificat ?
- Am înţeles.
Mulţumesc.
Generalul Hammond l-a implicat
pe preşedinte, domnule ?
Oh yeah ! M-a pus pe mine să conduc
aici, deocamdată.
Ce sugerezi să facem, O'Neill ?
Mă gândesc că va trebui să intrăm în casă.
- OK, cum ?
- Parterul e liber.
Şi eu mă gândeam la asta.
Dacă modul de operare a
lui Seth nu s-a schimbat,...
.. ştim cu siguranţă câteva lucruri
din săpăturile de la Giza.
Ştim ?
Conducătorii îşi construiau tuneluri subterane
pentru a scăpa în caz de primejdie.
Corect.
Apophis a construit şi el câteva în baza lui.
OK, vom cerceta perimetrul
şi vom căuta intrarea în tunel.
E o suprafaţă mare.
Îi avem pe oamenii dlui Hamner să ne ajute.
O'Neill !
OK.
Am găsit o intrare. Acum ce facem ?
Imediat ce ne apropiem de cineva de înăuntru,
putem fi împuşcaţi.
Sau şi mai rău, drogaţi cu organismul
şi imediat vom lucra pentru Seth.
Nu va funcţiona la mine şi la Teal'c.
Dar va simţi prezenţa Goa'ulzilor voştri
de la 100 de metri.
Cu arsenalul care îl are,
nici măcar nu ne vom apropia de el.
De asta nici nu veţi intra.
Tată, spuneai că un şoc
electric, cum ar fi cel tras
de o armă zat, ne va scoate
din efectul organismului.
Da.
Domnule, cred că am o idee.
Începe o numărătoare.
Unu Mississippi, doi Mississippi,
trei Mississippi, patru Mississippi, cinci...
Carter ?
O să meargă domnule, presupunând că
tata are dreptate.
Tată ?
Dacă şocul e destul de puternic, va funcţiona.
Dar trebuie să lăsaţi ca Nish'ta să se
împânzească peste toate ţesuturile voastre..
.. sau îşi va redobândi puterea.
Numără până la zece.
- Uh... unu, doi, trei, patru...
- E bine.
- Eşti pregătită, căpitane ?
- O secundă.
OK, Teal'c, apasă butonul.
- OK ?
- OK.
Conectaţi-mă.
Daniel, eşti sigur că
dacă vom fi prinşi...
.. ne va transforma în nişte zombi
şi nu ne va ucide ?
Suntem mai valoroşi pentru el
vii, decât morţi.
De ce ? Cum crezi că se va folosi de noi ?
În istorie, se folsoea de femei
pentru a-şi forma un harem.
Îi îndeplineau orice capriciu
şi drept rezultat avea grijă de ele.
- Super (!)
- Şi oamenii de afară, din curte...
.. erau folosiţi ca războinici şi gărzi,
îndeplinindu-i ordinele.
Să întreb şi de oamenii
din interiorul clădirii ?
Au fost transformaţi în eunuci.
Eunuci, adică "snippety-doo-dah" ?
Mişto.
- Daniel ?
- Ce ?
Acum ce facem ?
De ce mă întrebi pe mine ?
Păi... tu ai ştiut că vor fi tuneluri...
În săpături am găsit nişte scări
care duceau la clădirea principală.
Urăsc când mi se întâmplă aşa.
Hey !
Bine aţi venit !
Cine sunteţi ?
Eu sunt Larry, el e Moe şi,
bineînţeles, favoritul tuturor, Curly.
Spuneţi adio trecutului vostru milităresc.
Suntem mereu bucuroşi
să primim noi discipoli...
.. la fericirea pe care doar Seth
ştie să o acorde.
Sa de Domnu' să mă trezesc
şi să cânt ca o soprană...
Fii binevenită, discipol.
Cum te simţi ?
- OK. Destul de bine.
- În regulă.
Te simţi în puteri să îţi
serveşti zeul, Seth ?
Da, bineînţeles.
Pe aici.
S-au trezit.
- Să activez aparatele ?
- Nu.
Trebuie să aşteptăm să ne asigurăm că
Nish'ta a intrat permanent în ţesuturile lor.
- Cât timp ?
- Aproape o oră.
E un virus deştept. Dacă rămâne
un ţesut neinfectat din corp...
.. îi va crea organismului toate
condiţiile ca să muteze.
- Atunci va recuceri corpul.
- Scuzaţi-mă. Vă supăraţi dacă mă uit şi eu ?
Vreau să spun că, fiul meu e acolo.
Vreau să fiu şi eu implicat.
Mă tem că nu vă pot lăsa, domnule.
Îmi pare rău.
Mda. Mă aşteptam.
- Pot să iau un pahar de cafea ?
- Bineînţeles.
Îmi pare rău.
Mă scuzaţi. Nu se va mai întâmplă.
Nu am fost în apele mele...
de când am aflat despre Tommy.
Înţeleg.
A trebuit să aflu de la colegul
lui de cameram, pentru că...
.. eu şi cu Tommy nu ne-am
vorbit de şase luni.
Nu înţeleg. Cum poate un tată să nu
vorbească cu fiul lui o perioadă aşa de lungă ?
Chestia nostimă e că nici
nu mai ţin minte de ce.
E clar că a fost ceva stupid.
O să plec de pe capul vostru.
Părinţii oamenilor nu-şi iubesc
necondiţionat copiii ?
Câteodată lucrurile se complică.
Multe lucruri sunt complicate,
general Carter.
În societatea Jaffa, iubirea
unui fiu nu e un astfel de lucru.
În societatea oamenilor, câteodată e.
Cu armele astea...
.. ne vom apăra împotriva oricărei invazii
din partea forţelor impure
din partea cealaltă a uşii.
Să nu lăsaţi alţi zei
să vă îndepărteze de Seth !
Seth e viaţa. Seth e fericirea.
Seth e preaputernic.
Din nou.
Seth e viaţa. Seth e fericirea.
Seth e preaputernic.
- Din nou !
- Seth e viaţa. Seth e fericirea.
Seth e preaputernic.
Ai fost o dată unită,
Nu-i aşa ?!
Unită ?
Nu ai nici un semna al intrării.
Dar totuşi...
.. simt o urmă.
Aduceţi-i pe cei care au venit cu ea.
General Carter, a apărut o problemă.
- Ce ?
- Nu e ceva ce nu putem rezolva.
- I-a prins pe oamenii voştri ?
- Nu ştim încă.
Cine v-a trimis ?
Lorzii Sistemului ?
Tok'ra ?
Eu sunt zeul vostru !
Îmi veţi spune ce vreau să ştiu !
Pentru cine lucrează armata voastră ?
Pentru Lorzii Sistemului său pentru Tok'ra ?
Am o amintire vagă la lucrurile
despre care vorbeşti.
Tok'ra.
Nu a trecut destul timp ?
Nu avem de ales. Fă-o acum !
Lucrăm pentru un deprogramator care ne-a ajutat
să scoatem de aici unul din discipoli.
Dar acum ne bucurăm de
fericirea care o reprezintă Seth.
Cum e posibil să vă bucuraţi de fericire...
.. când puteţi să îl minţiţi pe Seth ?
Stăpâne, forţele impure
despre care ai prevăzut,...
.. au încercuit clădirea.
Veţi plăti scump pentru că
aţi adus asta asupra noastră.
Luaţi-i şi omorâţi-i !
Plecaţi !
O întrebare scurtă despre Seth.
- Ce s-a întâmplat ?
- Suntem aici să vă ajutăm.
Trebuie să le împărţim
prin toată clădirea.
Nu putem lăsa forţele impure să aibă
acces la tot ce am construit aici.
Um... Daniel.
Tom.
- Levinson ?
- Da.
Sunt destul de confuz. Cine sunteţi ?
Suntem prieteni cu tatăl tău.
- Unde sunt zat-urile ?
- Zat-urile ?
Astea.
- Poţi să activezi inelele de transport ?
- Cred că da.
Tom, vreau să începi să transporţi oamenii
afară de aici. Poţi să te ocupi de asta ?
Da.. cred că da.
Bine.
Trebuie să ne pregătim pentru ce e mai rău.
Dacă nu acţionăm, va fi vina mea dacă vor muri.
Nu va fi vina ta, va fi a mea.
Va cădea şi asupra mea.
Go !
Carter ! Mergi cu ei.
Asigură-te că pleacă de aici.
OK, cred că am avut destulă răbdare.
Să ducem toate echipele medicale, imediat !
Aduceţi nişte pături şi nişte încălţăminte !
Gaideti, băieţi, intraţi acolo !
OK ! Să mergem, pe aici !
Cum îndrăzniţi să înfruntaţi
puterea zeului Seth ?
- Bomba ?
- Bomba.
Tommy ?
Tommy.
General Carter ! Prietenii noştri
au fost neutralizaţi. Trebuie să merg înăuntru.
- Selmak va fi de ajutor.
- Cine e Selmak ?
E o poveste lungă.
Pe aici !
Teal'c ! Acoperă celelalte ieşiri !
Asigură-te că nu iese prin altă parte.
Tată ? Ce faci aici ?
Setesh a folosit dispozitivul de pe mâna
asupra lui O'Neill şi Daniel. Tu eşti ok ?
Mă simt bine.
Carter ! E aici jos !
Setesh !
Tok'ra kree chok !
- Tată !
- Tatăl tău va supravieţui.
- Opreşte-l pe Seth.
- Cum ?
Nu pot controla asta.
Ai dorinţa în tine.
Trebuie să o scoţi la suprafaţă.
Hey !
L-ai omorât.
Hail Dorothy.
Titrare: -= T I G R U T Z U =-